Quest
Lobak	: Auto
Kentang	: Main Quest 1
Timun	: Auto
Kubis	: Main Quest 4
Stroberi: Side Quest 1
Jagung	: Side Quest 2
Tomat	: Side Quest 3
Bawang	: Side Quest 4
Nanas	: Main Quest 2
Labu	: Main Quest 3
Wortel	: Side Quest 5
Terong	: Side Quest 6
Ubi		: Side Quest 7
Paprika	: Side Quest 8

Main Quest 1 :
<Spring> | 5 - 30 SPRING
: Player keluar dari rumah.
: Mendapati seorang Pulmosis tergeletak di depan rumah.
: Pulmosis Kentang.
: Player memapah Kentang ke samping lahan (di atas).
: Pulmosis Kentang kesakitan dan meminta air.
: Player harus menyiram Pulmosis setiap hari selama seminggu agar Pulmosisnya tidak sakit lagi.
--- Jika satu hari saja tidak disiram, maka akan GAME OVER ---
: Pada hari kedelapan, Pulmosis Kentang sembuh dan menceritakan asal usulnya.
: Dan meminta bantuan untuk menyelamatkan desanya dari seorang Pulmosis penjajah, yaitu Timun.
: Sehingga pada tanggal 13 - 30 SPRING akan ter-unlock area baru pada map.
: Player akan melakukan battle melawan Kubis.
: Player harus menyelesaikan misi ini sebelum SUMMER.
--- Jika Player belum menyelesaikan misi ini sampai SUMMER, maka akan GAME OVER ---
: Jika berhasil menyelesaikan misi ini, Kentang dan Kubis akan bergabung.

Main Quest 2 :
<Summer> | 1 - 20 SUMMER
: Seorang Pulmosis dan rekan-rekan kroco berandalnya datang dan merusak lahan.
: Dia adalah Pulmosis Nanas.
: Pulmosis Nanas menculik Lobak.
: Sehingga pada tanggal 1 - 10 SUMMER akan ter-unlock area baru pada map.
: Player mendapatkan pilihan untuk membayar tebusan atau tidak.
: Jika iya, maka Player akan kehilangan sejumlah uang.
: Akan tetapi Pulmosis Nanas akan kembali mengacau di lahan dan kembali menculik Lobak pada keesokan harinya.
: Jika Player tidak memiliki uang maka Player hanya akan diberikan pilihan Tidak.
: Jika tidak, maka Player akan melakukan battle melawan Pulmosis Nanas dan kroco-kroco Nanas.
: Player harus menyelesaikan misi ini sebelum 21 SUMMER.
--- Jika Player belum menyelesaikan misi ini sampai 21 SUMMER, maka akan GAME OVER ---
: Jika berhasil menyelesaikan misi ini, Nanas akan bergabung.

Main Quest 3 :
<Fall> 	| 15 - 29 FALL
: Pada tanggal 14 FALL, Nanas akan memberitahukan bahwa lahan mengalami kekeringan yang sangat.
: Lalu Player disuruh memeriksa daerah mata air.
: Maka akan ter-unlock area baru pada map.
: Jika Player melakukan perjalanan ke area tersebut, maka akan terlihat bahwa gerombolan Labu yang dipimpin oleh Pulmosis.
: Gerombolan ini melakukan pemboikotan air sehingga menyebabkan persediaan air tanah pada lahan menipis.
: Lalu gerombolan ini akan kabur membawa persediaan air pada diri mereka.
: Maka akan ter-unlock area baru pada map.
: Player harus melakukan battle melawan gerombolan Labu.
: Jika berhasil menyelesaikan misi ini, Labu akan bergabung.

Main Quest 4 :
<Fall>	| 30 FALL
: Pada tanggal 30 FALL, paman Player pulang dari Konferensi Pers Petani Internasional.
: Player harus menjalani tes terakhir dari Paman untuk mendapatkan lahan dan membuktikan dirinya menjadi seorang Petani.
: Akan melakukan battle melawan Paman dan Pulmosisnya.
--- THE END ---

Side Quest 1: Tanam 4 jenis tanaman berbeda di lahan, maka Stroberi akan datang dan bergabung ke lahan.
Side Quest 2: Jual 5 turnip, 5 timun, 5 kentang. Jagung akan bergabung.
Side Quest 3: Pada 27 SPRING, Tomat akan datang ke lahan. Lalu mengajukan 3 pertanyaan, jawab dengan ngawur ketiga pertanyaan tersebut. Maka tomat akan bergabung. {Jika tidak bergabung, tomat akan berada di lahan setiap 10 hari}
Side Quest 4: Pada 21 SUMMER, Lobak dan Timun dikaruniai seorang anak, Bawang.
Side Quest 5: 
Side Quest 6:
Side Quest 7: 1 FALL, Ubi akan bergabung.
Side Quest 8: